'Saya memanggil Preesha
ke sini karena alasan khusus.'
'Untuk bertemu Saransh.'
'Kamu sudah bertemu
Saransh kemarin.'
'Kedua Santa yang hadir di
pesta itu adalah mereka berdua.'
'Preesha dan Yuvraj.'
'Ini sampah.'
'Tidak mungkin mereka.  Saya telah mengatakan
kepada mereka untuk tidak datang ke sini.'
'Bahkan kamu telah berbohong, Rudra.'
'Kamu tahu bahwa Preesha
dan Yuvraj adalah Santas.'
'Kamu berdandan seperti
Santa di pesta kemarin, kan?'
'Ya, aku berdandan
seperti Santa.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Jangan khawatir.
Jangan takut.
Apa pun yang dia lakukan,
kami akan menanganinya
bersama.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan menikmati
sepenuhnya hari ini.
Saya akan menjadi sangat mabuk!
Ayo pergi.
Apakah kalian berdua pergi ke suatu tempat?
Oh tidak.
Pertanda buruk ada di sini!
Ya, Mahima.
Kami akan keluar.
Apakah kami perlu
meminta izin Anda!
Tidak. Sebenarnya ada
sesuatu yang penting.
Sebenarnya ada kejutan
untuk kalian semua.
Lihat itu dan kamu boleh pergi.
Mahima, apa yang terjadi?
Anda mengirim pesan kepada
saya dan menelepon saya ke sini.
Ya.  Sebenarnya..
mahima
kenapa kamu memanggilku ke
bawah dengan memberitahu pelayan?
Apa yang telah terjadi?
Ayo beritahu kami, Mahima.
Apakah drama baru akan
terjadi di rumah ini sekarang!
Apa apaan!
Anda!
Apa yang salah denganmu!
Merasa malu.
Apakah Anda tidak punya
harga diri dan rasa malu?
Anda terus datang ke sini!
Dan jika itu belum cukup, dia
membawa pria buta
huruf ini bersamanya!
Jaga lidahmu.
Yuvraj adalah suamiku.
Ya.  Buatlah wanita Junglee
yang canggih ini mengerti.
Atau yang lain, bahkan kita
tahu cara menghina orang.
Apakah begitu?  - Saudari
sudahkah kamu memanggil
kami ke sini untuk ini?
Untuk menghina kita?
Permisi.
Mahima, kamu sudah
memanggil mereka ke sini?
Mengapa?
mahima
bagaimana kamu bisa membiarkan
mereka berdua masuk ke dalam rumah ini!
Anda tahu bahwa saya bahkan
tidak tahan melihat mereka, bukan?
Aku tahu.
Tapi saya memanggil Preesha
ke sini karena alasan khusus.
Ya.
Untuk bertemu Saransh.
Mengapa?
Anda sudah bertemu
Saransh kemarin.
Apakah kamu tidak puas?
Tunggu..
Apa artinya ini?
Kami mengadakan pesta kemarin.
Preesha tidak menghadiri pesta itu.
Preesha menghadiri
pesta kemarin.
Bukan hanya dia.
Dia juga membawa
serta suaminya, Yuvraj.
Kedua Santa hadir di pesta itu
adalah mereka berdua.
Preesha dan Yuvraj.
Apa!  - Keduanya adalah Santas?
Ya.
Dan saya telah mengatakan kepada
Preesha untuk tidak datang ke sini.
Tapi dia berbohong
dan menipu kami dengan
berdandan seperti Santa
dan menghadiri pesta.
Oleh karena itu, saya memanggil Anda ke sini.
Tidak membiarkanmu bertemu Saransh.
Untuk mengungkap kebohonganmu
di depan semua orang.
Tunggu.  Ini..
Ini adalah sampah.
Tidak mungkin mereka.  Saya telah mengatakan
kepada mereka untuk tidak datang ke sini.
Tidak mungkin mereka.
Ah, benarkah?
Bahkan kamu telah berbohong, Rudra.
Anda tahu itu
Preesha dan Yuvraj adalah Santa.
Tetap saja, kamu membiarkan mereka masuk.
Dan kamu menyembunyikan hal ini dariku!
Dan ketika saya bertanya kepada
Anda, apa yang Anda katakan?
Bahwa telah terjadi
kasus double booking.
Saya telah menelepon
perencana pesta.
Saya menelepon Yogesh.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
hal seperti itu tidak pernah terjadi.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Jika saya tahu itu, mengapa
saya membiarkan mereka masuk!
Saya benar-benar mengira
mereka adalah Santa.
Dan apapun yang mereka katakan padaku
Aku sudah bilang padamu hal yang sama.
Jika mereka berbohong,
itu bukan salah saya.
Mereka baru saja mengatakannya
dan Anda mempercayainya?
Anda bisa melakukan cross
check dari Yogesh, bukan?
Mengapa saya harus melakukan cross-check!
Aku bahkan tidak merasa ragu.
Apakah ada di antara Anda yang mengenalinya?
Lalu bagaimana saya tahu apakah
mereka Sinterklas atau orang lain!
Dengar, jangan salahkan aku dengan sia-sia.
Apalagi dihadapan para
pembohong dan penipu seperti itu.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Preesha, apapun yang
kamu lakukan sampai saat ini
Saya tetap diam dan menoleransinya.
Hanya karena kamu adalah saudara perempuanku.
Tapi kamu menipuku!
Saya tidak akan mempertimbangkan apa pun sekarang.
Karena orang yang
berbuat salah selalu salah.
Meskipun orang
itu adalah adikku.
Sekarang beritahu saya.  Anda
berdandan seperti Santa kemarin, kan?
Apakah Anda akan mengakuinya di
sini atau haruskah saya menelepon polisi?
Anda berbohong dan
menipu kami dan memasuki
rumah dengan
berdandan seperti Santa!
Kasus penipuan akan
diajukan terhadap Anda.
Apakah Anda akan mengatakan yang
sebenarnya di sini atau di kantor polisi?
'Ya Tuhan!  Bagaimana ini bisa terjadi!
'Bagaimana Mahima
bisa mengetahui hal ini?'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Drama kita akan terungkap.'
'Semuanya akan selesai.'
'Permainanmu sudah berakhir, Preesha.'
'Kamu mencoba
bersikap cerdas denganku!'
'Lihatlah dirimu sekarang.'
'Dan aku akan sangat
mempermalukanmu sekarang'
'bahwa orang-orang ini akan
mengusirmu keluar rumah.'
Apa yang terjadi, Preesha?
Mengapa diam saja?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Berapa banyak lagi
kamu akan menipu mereka!
Betapa inginnya Anda
mempermainkan emosi mereka!
Aku merasa malu
memanggilmu adikku, Preesha!
Kenapa kamu melakukan ini?
Untuk bertemu Saransh, kan?
Jika kamu ingin bertemu Saransh,
kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Tapi tidak!
Kamu tidak memberitahuku begitu.
Karena niat Anda tidak bersih.
Anda datang untuk melakukan
sesuatu yang lain, bukan?
Sekarang katakan yang sejujurnya
tentang alasan Anda datang ke sini.
Mengapa Anda memasuki
rumah kami kemarin?
Dia tidak akan mengaku seperti ini.
Ayah mertua, ajukan
kasus terhadap gadis ini.
Hubungi polisi dan biarkan
dia membusuk di penjara.
Dan bukan hanya dia.
Kirimkan orang buta
huruf ini ke penjara juga.
Kirim keduanya ke penjara.
Saya tidak tahu apa yang
mereka rencanakan terhadap kita!
Anda tidak pernah tahu, mereka
mungkin merampok sesuatu dari sini.
Tentu saja!  Dia bisa melakukan apa saja.
Saya akan segera menelepon polisi.
Panggil polisi.
Anda akan mengetahui
hal itu di hadapan mereka
Anda membuat tuduhan palsu
terhadap saya dan suami saya.
Jangan bicara sampah.
Saya membuat tuduhan
palsu terhadap kalian berdua?
Bukankah kamu berdandan
seperti Santa kemarin?
Ya, saya telah berpakaian seperti Santa.
Tapi tidak untuk datang ke sini.
Untuk pergi ke tempat lain.
Dan saya tidak tahu siapa yang datang ke sini.
- Pembohong!
Kamu berbohong.
Jelas sekali, dia berbohong.
Sekarang dia tertangkap,
dia akan membuat alasan.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Atau yang lain, saya
akan mengajukan
kasus terhadap seluruh
keluarga Khurana.
Dan kamu, Ahana Khurana..
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Apakah Anda punya bukti?
Bisakah Anda membuktikan bahwa saya datang
ke sini dengan berpakaian seperti Santa?
Apa logika ini?
Anda adalah terdakwanya, Preesha.
Bukan saya.
Mengapa saya harus memberikan bukti!
Kamu beritahu aku.
Bisakah kamu membuktikan
bahwa kamu tidak datang
ke sini dengan berpakaian
seperti Santa kemarin?
Bisakah kamu membuktikannya?
Ya saya bisa.
Di sini sekarang.
'Apa yang Preesha lakukan!'
'Bagaimana dia membuktikannya?'
'Ya Tuhan!'
'Tolong selamatkan kami hari ini!'
Dengan menggunakan ponselku,
semua orang akan mengetahui bahwa
aku tidak datang ke sini dengan
berpakaian seperti Santa kemarin.
'Suster meragukan kita.'
'Mengetahui betapa pintarnya
dia, dia tidak akan tinggal diam.'
'Dia pasti akan berusaha
mencari tahu kebenarannya.'
Apa yang terjadi, tuan putri?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya perhatikan bahwa Anda
berjalan tanpa suara sejak lama.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Tunggu.
Pasti ada yang tidak beres.
Apakah Rudra bersamamu?
Oh ayolah!
Jika Anda berdua
ditinggal sendirian
di mana pun, pasti
ada yang tidak beres!
Apakah Mahima sudah mengetahui
kebenarannya?  Apakah kita sudah tertangkap?
Kami mempunyai jalan keluar yang sempit.
Tapi dia meragukan
Rudra dan aku.
Apa yang kalian lakukan!
Apa yang kamu lakukan?
Saling berpelukan?
Maksudku, apakah kalian berpelukan?
Atau kalian berdua..
Hentikan omong kosongmu.
Dengarkan baik-baik.
Kakak meragukan kami.
Oleh karena itu, kita harus melakukan
sesuatu untuk mengakhiri keraguannya
sehingga dia tidak
mengetahui tentang drama kami.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang harus dilakukan?
Anda harus ikut
dengan saya untuk itu.
Preesha, kenapa kami datang
ke rumah sakitmu jam segini?
Karena hatiku berkata begitu.
Kakak tidak akan tinggal diam.
Dia melihat Rudra dan aku bersama.
Yang saya maksud dengan saya sebagai Santa dan Rudra.
Jadi dia akan
meragukan Santa dulu
dan kemudian kita.
Dia akan mencoba mencari tahu
di mana kita berada malam ini.
Jadi, kami berada di rumah sakit ini.
Ya.  - Besar.
Oleh karena itu, kami datang ke sini.
Karena apa yang
akan kami lakukan
di sini akan menjadi
bukti terbesar kami
bahwa kami berada di sini
dan bukan di Rumah Khurana.
Dan yang lebih penting
kami akan merayakan
Natal bersama anak-anak ini.
Tidak.
- Kami akan menyebarkan kegembiraan.
Tidak..
- Ayolah.
Ayo!  - Ya.
Ho.. - Selamat Natal!
Ya.. - Selamat Natal!
Apakah kamu melihat
di mana aku tadi malam?
Periksa tanggal dan waktu
foto dan video ini jika Anda mau.
Ini diklik tadi malam.
Saya telah berdandan seperti Santa.
Tidak untuk datang ke sini
tapi untuk pergi ke rumah sakit.
Untuk menghabiskan waktu bersama
anak-anak yang dirawat di rumah sakit.
Saya pikir itu karena ini Natal
Saya harus merayakannya bersama
mereka dan
menyebarkan kegembiraan.
Dan Yuvraj, suamiku,
mendukungku dalam hal ini.
Jangan melontarkan tuduhan tak
berdasar seperti itu terhadap saya.
Kalau tidak, aku tidak akan mentolerirnya.
Karena orang yang
berbuat salah selalu salah.
Biarpun orang itu adalah adikku!
'Preesha membalikkan keadaan!'
'Tetapi kenapa kamu
berdiri diam, Pillai!'
'Kamu juga harus
memberi mereka pelajaran.'
'Tunjukkan pada semua orang
bahwa kamu adalah suami yang baik.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang diam sekarang?
Mulut semua orang tertutup!
TIDAK..
Ayo, hina kami lagi.
Buat lebih banyak
tuduhan terhadap kami.
Dan kamu..
Anda adalah saudara perempuannya.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Dia adalah adik perempuanmu.
Tidakkah Anda merasa malu melontarkan
tuduhan seperti itu terhadapnya?
Menjijikkan!  - Lihat..
Cukup!
Saya sudah cukup menoleransi
hinaan terhadap istri saya.
Apa katamu!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kamu diam saja.
Tonton terus semua dramanya!
Sampai saat ini, Anda terus memukuli
saya dan saya menoleransinya.
Apa kamu tahu kenapa?
Demi Preesha.
Karena dia bersamamu.
Tapi sekarang, sayangku
istriku
ada bersamaku.
Jadi jika kamu membuka mulutmu
sekarang, aku akan menutupnya.
Selamanya.
Ayo pergi, Preesha.
Yah, aku harus
menghargainya, Preesha.
Anda merencanakan
segalanya seperti James Bond!
Ada baiknya kita pergi
ke rumah sakit tadi malam.
Kalau tidak, kami
akan tertangkap.
Dan Mahima akan
mengirim kami ke penjara.
Tapi perencanaanmu hebat!
Sekarang, itu lebih seperti istriku!
Hei, kamu bukan suamiku yang sebenarnya.
Dan untuk apa semua drama
dan akting berlebihan itu?
Kamu mengejek yang lain tapi
kenapa kamu marah pada Rudra?
Apa perlunya
melakukan drama itu!
Anda berpura-pura menjadi suami saya.
Jangan mencoba menjadi salah satunya.
Ya, saat itulah kita sendirian.
Tapi di hadapan dunia, aku harus
bersikap seolah-olah aku adalah suamimu.
Saya harus menunjukkannya.
Maukah kamu menghentikan omong kosongmu?
- Oke.
Tapi serius, kerja bagus.
Anda membalikkan keadaan pada Mahima.
Tapi dia sangat licik.
Kini, dia akan lebih berhati-hati.
Kita juga harus
menghadapinya dengan hati-hati.
Ya.  Dan sekarang, dia akan
mengawasi orang tak berguna itu.
Maksudku, pada Rudra.
Satu kesalahan
dan kita akan dikutuk.
Oleh karena itu, saya
akan menemui Rudra
hari ini untuk membuat
rencana selanjutnya.
Saya akan mengirim pesan kepadanya bahwa
saya ingin bertemu dengannya hari ini.
Mengapa Anda membuat
keributan sebesar itu?
Kamu tahu betapa aku
membenci Preesha, kan?
Tapi Anda memanggilnya ke sini
dan membuat tuduhan terhadapnya!
Tuduhan palsu!
Setidaknya, Anda
harus punya bukti.
Saat mencoba membuatnya terlihat
buruk, Anda akhirnya terlihat buruk!
Rudra..
- Dan kamu menyalahkanku
bahwa aku membantunya!
Di depan mereka!
Di depan keluargaku!
Beraninya kamu mengatakan ini!
Setidaknya, dengarkan aku..
- Diam!
Diam saja!
Yuvraj kotor itu mengatakan
banyak hal kepadaku
dan aku harus diam
hanya karena kamu!
Aku dan keluargaku
dihina, begitu juga kamu.
Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa aku
akan membawa Preesha kembali ke rumah!
Saya tidak percaya
Anda melakukan ini.
mahima
berpikir sepuluh kali sebelum
melakukan hal seperti itu di masa depan.
Sebab, kita mungkin
masih bungkam hari ini
tapi di masa depan
bahkan kami mungkin
tidak dapat mendukung Anda.
Ingatlah hal ini.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Bagaimana aku bisa
membuat kesalahan sebesar itu!'
'Apakah Preesha mempermainkannya'
'untuk membuktikan bahwa aku salah?'
'Wah, Preesha.'
'Kamu benar-benar membodohi
Mahima yang licik hari ini.'
'Aku sayang kamu, istriku.'
'Mari kita bertemu malam ini untuk
membahas rencana selanjutnya'
'jam 12 pagi di luar
Rumah Khurana.'
'Oke, istriku.'
'Sampai jumpa jam 12.'
'Aku pasti akan datang
ke rumahmu besok.'
'Dan aku akan mengeksposnya
di depan keluargamu.'
'Dan aku berjanji, Mahima akan
berada di balik jeruji besi besok.'
'Suatu hari, kalian semua
menyebutku pembohong.'
'Jadi hari ini, aku datang ke sini'
'untuk mengungkap kebohongan
besar seseorang di hadapanmu.'
'Jelaskan dan beri tahu kami
siapa yang kamu sebut penipu.'
'Orang itu adalah saudari Mahima.'
'Saya datang untuk membuktikan
bagaimana dia berpura-pura tidak bersalah'
'berbohong tentang masa lalunya'
'dan terus menipu
kedua keluarga.'
'Katakan padaku, bukti
apa yang kamu punya?'
'Masuk, Arjun Verma.'
'Besok malam..'
'Aku pasti akan datang
ke rumahmu besok.'
'Dan aku akan mengeksposnya
di depan keluargamu.'
'Dan aku berjanji, Mahima akan
berada di balik jeruji besi besok.'
'Suatu hari, kalian semua
menyebutku pembohong.'
'Jadi hari ini, aku datang ke sini'
'untuk mengungkap kebohongan
besar seseorang di hadapanmu.'
'Jelaskan dan beri tahu kami
siapa yang kamu sebut penipu.'
'Orang itu adalah saudari Mahima.'
'Saya datang untuk membuktikan
bagaimana dia berpura-pura tidak bersalah'
'berbohong tentang masa lalunya'
'dan terus menipu
kedua keluarga.'
'Katakan padaku, bukti
apa yang kamu punya?'
'Masuk, Arjun Verma.'
'Malam ini..'